Selbständige Aufgabe:
---------------------
- Lesen Sie sich nochmals die Rubriken "Fortgeschritten" 
    und "Experten" aus der "playground.py" durch
- versuchen Sie die Aufgaben 1 - 4 (falls sinnvoll) so abzuändern, dass diese auch Konzepten 
    aus den beiden Kategorien enthalten!
- erweitern Sie die Aufgaben auch gerne um Konzepte, auf die wir beim Besprechen 
    der Aufgaben noch eingegangen sind (z. B. Exception-Handling)
- Anregung: Bei Aufgabe 2 könnten Sie den Nutzer selbst entscheiden lassen, 
    ob Umwandlung von °C in °F oder umgekehrt!